OK
一緒嘅大丈夫
風が変わっても
OK
変わらないあの夢
ここまで来るのに夢中すぎて
気づかずにいたけど
OK
名前の声も知らない
あいつらが待ってるはず
あいつらに会いたいんだ
OK
小子佢哋為咗尋找傳説中嘅寶可夢急凍鳥
嚟到白雪山
到底佢哋可唔可以成功揾到急凍鳥呢？
點樣啊？貓頭夜鷹
你見唔見到急凍鳥啊？
都係唔見啊急凍鳥的確係飛咗去嗰邊㗎
肯定唔會有錯㗎喎
但係我哋已經好難再向前行㗎喇
白雪山可以話係呢一帶最高嘅山峰啊
大嘴蜂，你係咪有啲咩發現啊？
佢可能係揾到關於急凍鳥嘅線索啊
好啦，噉我哋過去吖，嗯
胖…
胖丁
急凍鳥對抗胖丁，暴風雪之中
胖丁？
硬係覺得好耐冇見過佢，原來喺呢度呀？
睇佢個樣，應該係瞬間畀冷凍㗎
係噉唔通呢隻胖丁
係畀急凍鳥冰封咗喺呢一度𠸏？
直接去問佢咪知囖
火球鼠，就決定係你喇
火球鼠，用噴射火焰
熔咗封住胖丁嘅冰啦
胖丁
喂，胖丁…
你係咪曾經見過急凍鳥啊？
你快啲話我知啦，胖丁
急凍鳥去咗邊度啊？
係胖丁嘅連環巴掌啊
胖丁，你唔好咁嬲啦
係呢，我嚟問你喇
你本來唔係要唱歌㗎咩？
急凍鳥果然係飛向白雪山嘅山頂方向啊
點解我哋一定要爬山呢？
因為有山，我哋就要征服
好凍啊，貓喺凍嘅環境會上呢一被竇㗎
又話要早過嗰班細路預先喺前面設陷阱
係你自己講㗎
我哋喺呢度上山實會快過佢哋好多㗎
快啲啦
我哋今次一定可以捉到皮卡丘㗎
我睇你哋當係興趣享受緊爬山就真啦
喵
噉有咩所謂唧？
做嘢開開心心咪幾好？
做咩啊？
快啲畀返我啊
返嚟啊
點解呢個地方會有咁多獵仔喺度𠸏？
唔好過嚟啦，快啲走啦
唔好打我塊面啊，我係女明星嚟㗎
塊面好重要㗎
唔好啊
嗰個係…
係堅角鹿啊，喺呢種噉嘅大雪山都有啝
好啦
呢種冰天雪地影捕鴉夢感覺就好似一幅畫噉啊
彼得
嗰度係…
嗰度係捕鴉夢中心嚟啊，嘩
連呢種高山嘅地方都有呀？
好啦，就喺上雪山之前
揾呢度嘅喬伊小姐飲杯茶啦
唔係…係開作戰會議啊
哦，呢塊告示板上面好似寫咗啲嘢喎
等我睇下先，世界第一高嘅寶可夢中心
登山前畀寶可夢回復嘅最後機會係噉寫㗎
係噉
不如我哋喺寶可夢中心前面影返張相留念吖？
好，笑下啦
係軍紗小姐啊
哎吔，噉𠸏？
有貴賓喎噉𠸏？
我想喺最近急凍鳥嘅地方
影低佢嘅相啊
但係會唔會有咁順利啊？
我突然間諗到一個好好嘅主意啊
我哋喺見到急凍鳥之前
可以請胖丁喺嗰度唱返首歌㗎，唱歌？
急凍鳥瞓着咗嘅話
想影佢幾多張相都冇問題啦，點啊？
係咪好聰明呢？
胖丁一唱歌就冇人可以唔瞓覺㗎喇
個個都瞓着晒，邊個影到急凍鳥啊？
唔使啦
其實我都唔想影到噉樣嘅急凍鳥喎
係噉，阿切你想影到點樣嘅急凍鳥啊？
我最想嘅就係將急凍鳥最原本
最真實嘅一面，留喺菲林上面啊
將傳説化為現實
然後永遠記錄落嚟
唔使好多張㗎咋
只係需要一張，令所有人都難忘嘅相
噉我就已經好滿足㗎喇
你哋幾個係咪想嚟影急凍鳥嘅相㗎？
係啊，冇錯，就係噉喇，喬伊小姐
喬伊小姐，官莎小姐，請問最近
喺呢一度附近有冇人見
過急凍鳥嘅蹤跡啊？
講到急凍鳥嘅話…
白雪山呢個地方
同急凍鳥真係有好深嘅淵源㗎
係噉，到底係點樣嘅淵源啊？
呢個就係急凍鳥嘅雕像？
肯定係啊，唔會有錯㗎喇
急凍鳥係嚟雪山旅行嘅人嘅守護神
喺呢度嘅人都係噉樣稱呼急凍鳥㗎
原來佢係嚟雪山旅行嘅人嘅守護神嚟呀？
急凍鳥除咗會向人傳達冬天嚟到嘅消息
仲會喺萬年積雪嘅
山頂上面築巢喺天空周圍飛翔
傳説就係噉樣㗎喇
而白雪山呢度嘅山頂都有萬年積雪
所以唔知由幾時開始
啲人就覺得嗰度都有急凍鳥嘅巢喇
噉當然啦，呢啲都係以前嘅人
流傳落嚟嘅傳説嚟㗎
係真係假都未證實到㗎
但係如果要畀人稱為守護神
噉應該係發生過啲乜嘢特別嘅事㗎
你講得好啱啊，喺我哋白雪山呢度
仲一直都有傳聞話急凍鳥會拯救
喺呢座山上面遇難嘅人㗎
你得急凍鳥會拯救遇難嘅人？
我哋嘅爬山裝備全部跌晒落去喇
點算好啊？
我已經凍到個腦都結埋冰
咩都諗唔到喇
我好想縮埋一嚿變成一個煲啊，喵
喂，起身啊，喵喵，唔好瞓啊
就算呢個係你嘅夢境
我都唔准你喺
夢入便獨自享受温暖嘅被窩啊
喂，喵喵
唔准瞓啊
起身
睇嚟搣佢都唔會醒㗎喇
人嚟啊，救命啊
呢種噉嘅地方又邊可能有人聽到先得𠿪？
落雪喇
好凍啊，咩啊？
嘩，連呼吸都結成冰啊
咩嚟㗎？
咩話？
聽講以前曾經有人喺呢座山上面遇難
後嚟得到急凍鳥嘅指引
最後終於都可以脱險啊
所以啲人就當咗急凍鳥係守護神
仲喺度起咗廟供奉佢𠻹啊
如果傳説係真嘅話
話唔定喺白雪山嘅山頂上面
真係會有急凍鳥嘅巢㗎
好，噉我哋行啦，好啊
我一定要睇下急凍鳥係點樣㗎，係㗎
但係，要登上呢個雪山
都唔係一件容易嘅事嚟㗎
你哋千祈唔好咁勉強
放心啦，喬伊小姐
我會負責睇住佢哋㗎喇
係噉請問你有冇登雪山嘅經驗啊？
完全冇啊
噉嘅話，唔得㗎喎
點會噉㗎？
真係吖
你噉樣結成冰我睇見都覺得凍啊
好似真係凍咗噉喎
好凍，皮卡，皮卡喬
你係咪都感覺到啲乜嘢啊？
噉樣嘅話，唔通係…
畀我分啲嘢去保護動物中心畀阿風雪先啦
阿雪，我哋快啲行啦
好似有啲乜嘢噉啊
風雪後面好似有人
頭先見到嘅係…
風雪終於都停咗喇，阿切，你點啊？
冇事吖嘛？
你哋睇下嗰邊吖
火箭隊
係我最想要嘅被竇啊，喵
放心啦
君莎小姐同喬伊小姐去咗
攞熱湯嚟好快就返㗎喇
要懷住感恩嘅心飲啊，小公
過嚟幫手攞啲御寒衣物吖
我嚟喇
火箭隊，你哋嚟呢度到底想做乜嘢啊？
我哋頭先…
見到
見到？
見到啲乜嘢啊？
突然之間，有啲好得人驚嘅嘢飛埋嚟
一堆好光嘅嘢，真係好光…㗎，吓？
好得人驚嘅嘢？
關沙小姐講嘅嗰個傳聞係真㗎
喺山上面遇難嘅人
真係會得到急凍鳥嘅幫助㗎
你話急凍鳥？
好啦
阿切，你想去邊啊？
急凍鳥就喺呢一度附近㗎咋
如果唔快啲嘅話，佢就會走㗎喇
真係服咗佢啊，等埋啊，阿切
小智啊，你去邊啊？
小智，等埋啊
佢哋頭先好似提過啲咩急凍鳥喎
佢哋講嘅急凍鳥係傳説中嘅寶可夢嚟㗎
頭先喺山上面救咗我哋
嘅就係嗰隻急凍鳥喇
如果係噉嘅話，我哋就唔可以錯失
呢個收復急凍鳥嘅好機會喇
究竟點解我哋要登山？
就係因為嗰度有急凍鳥
我哋一定要
捉急凍鳥返去送畀波士做禮物喇
要你哋等喇
哎吔？
呢啲係…
唔通嗰班小朋友揸走咗個雪地電單車？
唔係佢哋啊揸走佢嘅應該係頭先啲遇難者
而家嘅天氣已經變到越嚟越惡劣喇
頭先明明仲好好天𠿪
不過呢個現象係咪就
代表急凍鳥就喺附近啊？
如果係嘅話，噉就好喇
之前我哋擦身而過咗太多次喇
淨係可以證實到關於佢嘅
傳説就已經好好㗎喇
好啦，我哋行啦，咪住先啊
而家嘅風雪咁大，連左右都分唔清楚喇
唔好理咁多喇，我哋繼續向前行啦
呢個做法太過冒險喇
小霞講得一啲都冇錯，小智
不如都係睇定啲情況先再講啦
變身，變
嗰隻…
唔通就係…
皮卡？
叮噹，急凍鳥
嗰隻就係急凍鳥嗱？
係啊，佢真係好靚啊
打尖啊
真係好犀利啊
咩事啊？
呢度係懸崖嚟㗎
跌落去嘅話，就冇㗎喇
頭先真係好危險啊
如果我哋頭先
喺暴風雪入面繼續向前行嘅話…
急凍鳥
佢係特登嚟警告我哋前面會有危險㗎
胖丁
胖丁，等陣啊
哦，係喇，影相啊
係毒針攻擊啊
咩事啊？
你呢個問題問得真係好
我哋都好樂意解答你呢個問題
我哋嘅目標喺破壞中
維持呢個世界嘅平衡
用罪惡揾出真理嘅所在
我哋兩個係魅力四射嘅奸角，武藏
小次郎，我哋火箭隊不嬲都來去如風
我哋嘅明日係惡貫滿盈嘅黑暗日子
果然…
武藏秒
又係火箭隊你哋？
急凍鳥救過你哋㗎
你哋點可以恩將仇報㗎？
嗰次還嗰次，今次還今次
恩將仇報就係火箭隊嘅作風嚟啦
講得啱啊，喵
好過份啊，點可以噉㗎？
急凍鳥係呢一座山嘅守護神嚟㗎傳説中
嘅寶可夢出現喺面前都唔採取行動嘅
會損害我哋作為壞蛋嘅名聲
我哋而家就要急凍鳥轉行做
我哋出人頭地嘅守護神啊
件事就係噉喇，我哋快啲去捉佢啦，喵
阿帕怪，再對急凍鳥射出毒針
攻擊佢啦
雙打牙師，用污泥攻擊啦
耶格羅斯
冇咁容易㗎，皮卡喬，使出十萬伏特啦
呢招係急凍鳥嘅冰凍光束啊
伊之助…
天之王鏡面反射啊
伊之助
感動了
快啲避開啊，感動了
伊之助
小智啊
阿切啊
激氣
好容易啊，激氣
點解會突然間有暴風雪㗎？
可能係因為啱啱嗰棟鳥受咗傷之後
畀佢控制住嘅暴風雪而家要失控喇
噉我哋而家點算好啊？
唔好諗咁多住喇
我哋返去寶可夢中心先啦
軍鴉小姐同喬伊小姐都
會一齊幫手揾佢哋㗎
唯有係噉啦
「馬刺穗」
「急凍鳥」
笨豬啊
你…
呢度係…
阿千？
阿千
你點啊？
阿千，你有冇事啊？
我哋究竟發生咗啲乜嘢事啊？
係急凍鳥呀？
太好喇，你都一樣平安無事啊
係喇，話唔定，我哋今次可以平安無事
都因為有急凍鳥喺度咋，又係喎
一定係噉樣啊，真係好多謝你啊
急凍鳥
比高比
皮卡喬
皮卡喬同胖丁都因為擔心我哋
所以先至會嚟呢一度救我哋㗎咋
係唔係啊？
真係好多謝你啊，皮卡喬，仲有胖丁
喂喂，胖丁，唔好唱住啦
做…做咩啊？
比高？
我哋喺天上面飛
會跌返落嚟係理所當然㗎啦
呢啲叫萬有引力，係物理學嘅法則啊
又係火箭隊？
哥哥
嗰個細路都喺度啊
唔止啊，急凍鳥都喺度啊
你哋喺呢度
係咪特登等我哋嚟畀我哋捉㗎喵？
果然吖
真係太好喇，我哋快啲捉住急凍鳥啦
你哋咪使旨意啊
哥哥
胖心率急凍了，呢度就交畀我嚟處理啦
唔使理我哋㗎，自己走先啦
我哋首先要封鎖住皮克喬嘅行動一秒
阿霸怪，快啲用毒針攻擊佢啦
雙太牙師，使出污泥攻擊啊
頭先嗰啲係…
嗰一啲係…
係急凍鳥嘅細雪嚟啊，唔好激氣啊
唔可以原諒，阿霸乖
而家即刻過去攻擊急凍鳥，真係阿肆
你都幫手啦
真係好快啊
呢招係急凍鳥嘅高速移動啊
佢又要使出冰凍光速喇，果然郁
要拜託你喇，果然郁
係急凍鳥最強嘅招式暴風雪啊
真係好強啊
呢招就係急凍鳥嘅暴風雪啊
啲雲開始散開喇，係啊
係
真係好多謝你啊，急凍鳥
唔知佢了唔了解我哋對佢嘅心意呢？
放心啦，小智，我相信佢會㗎
冇錯，係啊
小智
阿切，你哋冇事吖嘛？
大家都平安冇事啊，小可、小剛
軍紗小姐？
係急凍鳥啊，係啊，係佢救咗我哋㗎
好彩你哋揾到佢咋，係喇，阿千
有冇影到啊？
影到啊，係我最想影到嘅急凍鳥啊
係喇，講起上嚟，胖丁去咗邊度啊？
冇記錯嘅話，頭先好似同火箭隊一齊
畀暴風雪吹咗好遠啊
哦，你話想留喺個山度耐啲呀？
係啊
因為跟住落嚟
我想認多啲喺雪中生活嘅寶可夢啊
乜係呀？
噉冇辦法啦，要喺呢度同你道別喇
小智，喺成都聯盟要加油
我會為你打氣㗎
嗯，好多謝你啊，阿切你都要保重啊
再見喇
到咗喇，阿次達成咗一直以嚟嘅心願
終於順利影到急凍鳥嘅相
同阿次約定將來再見之後
小智佢哋就離開白雪山
繼續佢哋嘅旅程啦
我覺得好肚餓啊，好攰啊，喵
仲覺得好眼瞓𠻹，係啊，想即刻就瞓
我已經瞓咗喇，我都係啊
喂啊，唔准瞓喇，喵
唔好搲我塊面啊
到底喺度做乜嘢啊？
喵喵
你哋兩個啊，知唔知喺呢度瞓着覺嘅話
會有咩後果啊？
喵
講得啱喎
如果喺啲咁凍嘅地方瞓着嘅話…
唔係啩，係胖丁啊
學緊麼？
問你識幾多個？
聽這歌唱這歌，數到幾多個？
啦…學騎馬，像孫悟空，不要鬧
手牽手，一起唱歌
小拳石，火恐龍，海星星，尼多王
龍龍蛇，毛球
海洛仙貓老大，鴨掌科獸布里龍
煉刀盔，飲木末人化石翼龍
黑龍、鐵甲鳥、波波、妙蛙種子
尼多力、洛小拉達、麥海馬、妙蛙花
三合一次怪
海刺龍
小火龍、噴火龍、大針蜂
金木蟲、鐵甲蛹、鬼斯通
毒菇蟲、迷你龍、鐵殼蛹
小火馬、烈焰馬、霸王花
水箭龜、錦龜、娜芭嘎
穿山王、金魚王、里魚王、飛天托、狼
睡衣布，勇基拉，閃電鳥，鑽甲犀獸
嘟嘟狸，臭泥，角金魚，獨角犀牛
雷伊布，火焰鳥，大蝦背，魔露鵝
巨甜蟹，八邊怪，皮皮，多邊獸
刺甲背，龍零炎，大嘴蝠，獵雀
萬能怪，火伊布，吉利蛋
啦…
Pokémon未知故事與你去探秘夢幻
我哋遇到用風速狗運送火之石嘅小瑠同小雨
佢哋應承咗會載我哋去下一個城市
但係途中，火箭隊出現搶走火之石啊
小雨仲受咗傷𠻹
呢度就交畀我啦
我一定會將火之石搶返返嚟㗎
下一集：「精靈寶可夢」
「風速狗同火之石」
大家都一齊收復寶可夢啦